Crie uma landing page em português do brasil estilo apple com bordas e sombras suaves, moderno, minimalista, atraente, futurista e use animações interativas em toda a página inclusive na rolagem do scrool, efeitos glass (transparência), com um fundo com tema estilo galáxia, com comentas voando e luzes piscando como se fosse estrelas, a landing page terá o propósito de análise de curriculos com inteligência artificial integre com a API do gemini de forma que ele entregue o resultado esperado, coloque textos convincentes e bem atrativos, essa análise irá avaliar o currículo, ponturar os problemas e dar dicas de como melhorar o curriculum, quando o usuário clicar em analisar currículum da propaganda da tela inicial será direcionado para uma página de login ou cadastro com o email e senha, mas poderá cadastrar manualmente, o usuário irá selecionar o currículum por um botão de upload e ele terá direito a 2 análises gratuitas para mais analises deverá pagar um pequeno valor para ter mais créditos, deixe funcionando a criação de contas de forma manual integrado com o banco de dados externo o mesmo se aplica ao login, as contas criadas poderão ser acessadas sem confirmação de email provisoriamente. Após acessar o sistema com o pré-cadastro deverá ter a dashboar do usuário e a dashboard do administrador, na dashoard do adminstrado terá tudo que ja existe no usuário e opções extras de configurações: Configuração de toda a landing page, APIs de pagamento, ativar ou desativar autênticação com o google, configuração de autenticação com o google, configuração SMTP para reenvios e recuperação de senhas, API do gemini, APIs de pagamento STRIPE, API de pagamento Hotmart, valores e textos dos anúncios da página inicial, etc. Mantenha tudo funcional com o banco de dados externo.


Faça toda a configuração em um banco de dados postgres local e depois migre para o banco real no endereço ip 129.148.23.233 com o usuário: cvanalyzer, banco de dados: cvanalyzer, senha: cvanalyzer*2025 na porta: 54321 crie as tabelas, colunas e tudo que será necessário para o funcionamento do sistema com dados reais, deixe 100% funcional tanto a area do usuário como a area do administrador com as opções extras. Configure o site para funcionar em um cluster docker swarm. Deixe pré cadastrado o usuário Jameson Abade com o email jamesonabade@gmail.com e a senha admin123 como administrador, esse usuário deverá ter uma dashboard com as opções de Configurações de adminstrador.